Repository: ayaysir/iOS-MezaseZenkan
Catalog: MezaseZenkan/ResourceData/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# loc.btn_rotation_view
source: View in rotation
ja: ローテーションで見る
ko: 로테이션 뷰로 보기

# loc.toggle_race_banner_res_to_high
source: Switch race banner to high resolution
ja: レースバナーを高画質に交換
ko: 레이스 배너를 고화질로 변경

# loc.toggle_race_banner_res_to_normal
source: Switch race banner to standard image
ja: レースバナーを基本画像に交換
ko: 레이스 배너를 기본 이미지로 변경

# loc.btn_send_mail_dev
source: Send email to developer
ja: 開発者にメールを送信
ko: 개발자에게 메일 보내기

# loc.lbl_how_web
source: Tap to go to the next page.
ja: タップして次のページに移動します。
ko: 탭하여 다음 페이지로 이동합니다.

# loc.mail_unavailable_msg
source: Mail cannot be sent because no mail account is set up on the device.
ja: ユーザーのメールアカウントが設定されていないため、メールを送信できません。
ko: 사용자의 메일 계정이 설정되어 있지 않아 메일을 보낼 수 없습니다.

# loc.mail_unavailable_title
source: Mail Unavailable
ja: メール利用不可
ko: 메일 사용 불가

# loc.mail_title
source: Feedback about MezaseZenkan
ja: MezaseZenkanに関するフィードバック
ko: MezaseZenkan 관련 피드백

# loc.btn_add_new_musume
source: + Add New Character
ja: + 新規キャラクター追加
ko: + 새 캐릭터 추가

# loc.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# loc.update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# loc.create
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# loc.create_musume
source: Add New Character
ja: 新規キャラクター追加
ko: 새 캐릭터 추가

# loc.update_musume
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

# loc.view_info
source: View Info
ja: 情報を見る
ko: 정보 보기

# loc.mc_btn_multiple_selection
source: Multi-select
ja: 複数選択
ko: 다중 선택

# loc.mc_btn_delete_all
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제

# loc.confirm_delete_one
source: Delete all race data for %@? This action cannot be undone.
ja: %@のすべてのレース情報を削除しますか？このコマンドは元に戻すことはできません。
ko: %@의 모든 레이스 정보를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# loc.confirm_delete_multi
source: Delete all race data for %d selected characters? This action cannot be undone.
ja: 選択した％d人のすべてのレース情報を削除しますか？このコマンドは元に戻せません。
ko: 선택한 %d명의 모든 레이스 정보를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# loc.alert_no_musume
source: No character selected.
ja: 選択したキャラクターがありません。
ko: 선택된 캐릭터가 없습니다.

# loc.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# loc.complete
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# loc.section_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# loc.section_photo
source: Select or take a photo
ja: 写真を選択または撮影
ko: 사진 선택 또는 촬영

# loc.section_app_region
source: Select game release region
ja: ゲーム発売地域を選択
ko: 게임 출시 지역 선택

# loc.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# loc.name_required
source: You must enter a name.
ja: 名前を入力する必要があります。
ko: 이름을 입력해야 합니다.

# loc.name_length_limit
source: The name must be between 1 and 25 characters.
ja: 名前は1文字以上25文字以下でなければなりません。
ko: 이름은 1자 이상 25자 이하여야 합니다.

# loc.name_duplicated
source: This name already exists. Please try another one.
ja: すでに重複した名前があります。別の名前で試してみてください。
ko: 이미 같은 이름이 존재합니다. 다른 이름을 사용해 주세요.

# loc.character_add_success
source: The new character has been added successfully.
ja: 新しいキャラクター追加が完了しました。
ko: 새 캐릭터 추가가 완료되었습니다.

# loc.update_success
source: The update has been completed.
ja: アップデートが完了しました。
ko: 업데이트가 완료되었습니다.

# loc.same_race_exists
source: A race already exists in the %@ class.
ja: %@級に同じレースがあります。
ko: %@급에 동일한 레이스가 존재합니다.

# loc.rv_no_race
source: There are no races scheduled during this period.
ja: この期間に開催されるレースはありません。
ko: 이 기간에 개최되는 레이스가 없습니다.

# loc.rv_include_op
source: Show including OP/Pre-OP races
ja: OP/Pre-OPレースを含めて表示
ko: OP/Pre-OP 레이스 포함해서 보기

# loc.region_ja
source: 🇯🇵 Japanese version (Released on Feb 24, 2021)
ja: 🇯🇵 日本版（2021年2月24日リリース）
ko: 🇯🇵 일본판 (2021년 2월 24일 출시)

# loc.region_ko
source: 🇰🇷 Korean version (Released on Jun 20, 2022)
ja: 🇰🇷 韓国版（2022年6月20日リリース）
ko: 🇰🇷 한국판 (2022년 6월 20일 출시)

# loc.month_short
source: Mo
ja: 月
ko: 월

# loc.first_half
source: 1st Half
ja: 前半
ko: 전반

# loc.last_half
source: 2nd Half
ja: 後半
ko: 후반
